*Que es el encolamiento de mensajes o Message Queueing

 -Interfaz intermedia que permite almacenar peticiones para llevarlas de forma ordenada al Backend y no colapsar. Disociacion de apps y sistema asincrono.

*Que es un mensaje
 -Informacion que debe de ser transmitida de un punto a otro.

*Tipos de estructuras

 -Estructura punto a punto: Producer + Queue + Consumer (EJEMPLO EMAIL ENTRANTE - COLA - EMAIL SALIENTE). Gestiona colas de uno a uno.

 -Estructura publicador-suscriptor: Publisher + Queue + Subscriber. Gestiona colas de uno a n.

 *Beneficios: Disociacion de apps, especializacion de apps, escalabilidad, procesamiento, evolucion.

 *Servicios: RabbitMQ, Redis.

