Modelo Cliente-Servidor

  -Cliente: Ordenador, dispositivo movil, programa o cualquier aparato con acceso a internet. Da peticiones.
  -Servidor: Desplega la informacion que el cliente solicito a traves de internet.

  -Estructuras de cliente-servidor por niveles
   *1 Nivel: Todo almacenado en una misma maquina. 
   *2 Niveles: Donde el cliente tiene acceso a otro dispositivo.
   *3 Niveles: El cliente tiene acceso a un servidor y el servidor tiene acceso a una base de datos externo.
   *N Niveles: El cliente puede acceder a distintos servidores.

  -Tipo de servidores
    *Web servers: Permite renderizar una web.
    *File servers: Intercambia archivos.
    *Email servers: Permite tener un servicio de email.
    *VPN servers: Permite acceder a diferentes servicios de otra ubicacion.
    *Proxy servers: Accedes a ciertas direcciones como el vpn.

  -Modelo P2P (Peer to peer)
    *Modelo donde el cliente-servidor ya no existe. Se acceden ya no a servidores sino entre clientes.