PARADIGMAS DE PROGRMACION

*Programacion estructurada
  -Se programa por secciones ordenadas.


*Programacion orientada a objetos
  -Lo mas importante son los objetos. El objetivo es que los objetos se relacionen entre si.
  -Los objetos tienen dos propiedades:
     *Datos o atributos.
     *Funcionalidad a través de metodos.
  -Los objetos se crean a través de clases: Las clases son plantillas o templates donde se crean los objetos con sus atributos y funcionalidades. A los objetos se le conoce como instanciar a la clase madre.
  -Conceptos clave de los objetos:
     *Abstracción: Definicion de los atributos y funcionalidades de los objetos.
     *Encapsulamiento: Dentro de un mismo objeto tener todos los atributos y metodos para tratar a los objetos como una variable.
     *Herencia: Creacion de nuevas clases a partir de una clase padre, para utilizar sus propiedades.De igual forma poder crear nuevos metodos o atributos.
     *Polimorfismo: Utilizar un mismo metodo puede tener diferentes formas en funcion de sus atributos.


*Programacion Funcional
   -Utiliza funciones puras: Sin importar el numero de veces que se llamen arrojaran el mismo resultado.
   -Utiliza funciones sin estado: Se utiliza la recursividad donde la funcion se llama a ella misma.
   -Se puede usar junto a la programacion estructurada y la programacion orientada a objetos

  


  

